Repository: SpaceExplorationTechnologies/starlink-wifi-gen2
Catalog: openwrt/package/luci/applications/luci-app-polipo/po/*/polipo.po
Languages: zh_tw

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Allowed clients
zh_tw: 允許的客戶端

source: Always use system DNS resolver
zh_tw: 總是採用系統使用的DNS解析

source: Basic HTTP authentication supported. Provide username and password in username:password format.
zh_tw: 基本的HTTP驗證支援. 提供使用者名稱和密碼以username:password格式

source: Configuration
zh_tw: 設定

source: DNS and Query Settings
zh_tw: DNS及查詢設定值

source: DNS server address
zh_tw: DNS伺服器位址

source: Delete cache files time
zh_tw: 刪除快取檔的時間

source: Disk cache location
zh_tw: 磁碟快取放置的位置

source: Do not query IPv6
zh_tw: 不使用IPv6查詢

source: Enable if cache (proxy) is shared by multiple users.
zh_tw: 假若快取(Proxy)被多個使用者分享使用就啓用

source: First PMM segment size (in bytes)
zh_tw: 第一個PMM段的大小(以bytes方式表示)

source: General Settings
zh_tw: 基本設定

source: How much RAM should Polipo use for its cache.
zh_tw: Polipo拿來當快取的記憶體量是多大?

source: In RAM cache size (in bytes)
zh_tw: 記憶體快取大小(以bytes方式表示)

source: Listen address
zh_tw: 聆聽位址

source: Listen port
zh_tw: 聆聽埠號

source: Location where polipo will cache files permanently. Use of external storage devices is recommended, because the cache can grow considerably. Leave it empty to disable on-disk cache.
zh_tw: Polipo位置將永久快取文件。建議使用外部的存儲設備，因為快取會顯著增長。保留空白以便關閉磁碟快取.

source: Log file location
zh_tw: 紀錄檔位置

source: Log to syslog
zh_tw: 記錄到系統記錄syslog中

source: Logging and RAM
zh_tw: 記錄和記憶體

source: Never use system DNS resolver
zh_tw: 從不使用系統DNS解析

source: On-Disk Cache
zh_tw: 磁碟上的快取

source: PMM segments size (in bytes)
zh_tw: PMM段大小(以bytes表示)

source: Parent Proxy
zh_tw: 上層Proxy

source: Parent proxy address
zh_tw: 上層Proxy位址

source: Parent proxy address (in host:port format), to which Polipo will forward the requests.
zh_tw: Polipo應該重導這個要求所到的上層Proxy(以 主機:埠號 格式表示).

source: Parent proxy authentication
zh_tw: 上層Proxy位址驗證

source: Polipo
zh_tw: Polipo本地代理伺服器

source: Polipo Status
zh_tw: Polipo狀況

source: Polipo is a small and fast caching web proxy.
zh_tw: Polipo是一個小型且快速的快取網頁代理

source: Poor Man's Multiplexing
zh_tw: 窮人的多工器Poor Man's Multiplexing

source: Port on which Polipo will listen
zh_tw: Polipo聆聽的埠號

source: Proxy
zh_tw: 代理伺服器

source: Query DNS by hostname
zh_tw: 以主機名稱查詢DNS

source: Query DNS directly, fallback to system resolver
zh_tw: 直接查詢DNS, 回傳給系統解析

source: Query DNS directly, for unknown hosts fall back to system resolver
zh_tw: 直接查詢DNS, 對莫名的主機回傳給系統解析

source: Query DNS for IPv6
zh_tw: 幫IPv6查詢DNS

source: Query IPv4 and IPv6, prefer IPv4
zh_tw: 查詢IPv4和IPv6,IPv4優先

source: Query IPv4 and IPv6, prefer IPv6
zh_tw: 查詢IPv4和IPv6 ,IPv6優先

source: Query only IPv6
zh_tw: 只查詢IPv6

source: Set the DNS server address to use, if you want Polipo to use different DNS server than the host system.
zh_tw: 設定DNS伺服器位址以便使用, 假如你要Polipo代理人使用不同的DNS伺服器而非主機系統.

source: Shared cache
zh_tw: 分享的快取

source: Size of the first PMM segment. If not defined, it defaults to twice the PMM segment size.
zh_tw: 第一個PMM區段的大小, 假若沒定義 ,預設兩次PMM區段的大小.

source: Size to which cached files should be truncated
zh_tw: 快取檔被截斷的大小

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Syslog facility
zh_tw: 日誌設施

source: The interface on which Polipo will listen. To listen on all interfaces use 0.0.0.0 or :: (IPv6).
zh_tw: Polipo將會聆聽的介面. 要聆聽所有介面使用0.0.0.0 或 :: (IPv6).

source: Time after which cached files will be deleted
zh_tw: 快取將會被刪除的留存時間

source: Time after which cached files will be truncated
zh_tw: 快取將會被斷頭的留存時間

source: To enable PMM, PMM segment size must be set to some positive value.
zh_tw: 要啟用PMM, PMM區段大小必須設定些積極的數值.
